[BUILDLOADER]
001 = ❈ Carregado com sucesso
002 = ❈ A compilação foi salva com sucesso em
003 = ❈ Erro: falha ao criar arquivo

[CALC_LEVEL]
001 = ❈ Erro: Não foi possível encontrar a classe para o nível de inicialização! Classe não existe! Nome da classe:

[CALC_STATS]
001 = ❈ Erro: Não foi possível encontrar a classe para inicializar estatísticas! Classe não existe! Nome da classe:
002 = ❈ Erro: Não é possível validar a estatística escolhida! Stat não existe! Nome do Stat:
003 = ❈ O número inserido
004 = foi menor ou igual ao valor base de
005 = era igual ao valor atual de

[DISCLAIMER]
001 = ❈ Isenção de responsabilidade: todas as marcas comerciais e ícones são de propriedade intelectual da Webzen Inc. Para obter mais informações, vá para Ajuda e, em seguida, Sobre no aplicativo.

[FILEIO]
001 = ❈ Erro: falha ao excluir

[LANGUAGE]
001 = ❈ Erro: Não foi possível encontrar
002 = ❈ Carregamento concluído

[TOOLTIPS]
001 = ❈ Todas as dicas de ferramenta foram carregadas com sucesso.
002 = ❈ Falha ao carregar todas as dicas de ferramentas.

[UPDATER]
001 = ❈ Verificando atualizações...
002 = ❈ O aplicativo está na versão mais recente. Nenhuma atualização necessária.
003 = Há uma nova atualização disponível. Deseja atualizar o aplicativo agora?
004 = A atualização do aplicativo agora exigirá que o aplicativo seja fechado e reiniciado manualmente após a atualização.
005 = Versão atualizada:
006 = ❈ Atualização cancelada.
007 = ❈ Erro: Não é possível verificar se há atualizações. Verifique a sua conexão com a internet. Entre em contato com o suporte se esse problema persistir.
