[BUILDLOADER]
001 = ❈ Cargado con éxito
002 = ❈ La compilación se guardó correctamente en
003 = ❈ Error: no se pudo crear el archivo

[CALC_LEVEL]
001 = ❈ Error: ¡No se puede encontrar la clase para inicializar el nivel! ¡La clase no existe! Nombre de la clase:

[CALC_STATS]
001 = ❈ Error: ¡No se puede encontrar la clase para inicializar estadísticas! ¡La clase no existe! Nombre de la clase:
002 = ❈ Error: ¡No se puede validar la estadística elegida! ¡Stat no existe! Nombre de la estadística:
003 = ❈ El número de entrada
004 = fue menor o igual que el valor base de
005 = era igual al valor actual de

[DISCLAIMER]
001 = ❈ Descargo de responsabilidad: todas las marcas comerciales e íconos son propiedad intelectual de Webzen Inc. Para obtener más información, vaya a Ayuda y luego Acerca de en la aplicación.

[FILEIO]
001 = ❈ Error: no se pudo eliminar

[LANGUAGE]
001 = ❈ Error: no se puede encontrar
002 = ❈ Carga terminada

[TOOLTIPS]
001 = ❈ Se cargaron correctamente todas las informaciones sobre herramientas.
002 = ❈ Error al cargar todas las informaciones sobre herramientas.

[UPDATER]
001 = ❈ Comprobando actualizaciones...
002 = ❈ La aplicación está en la última versión. No se necesita actualización.
003 = Hay una nueva actualización disponible. ¿Quieres actualizar la aplicación ahora?
004 = La actualización de la aplicación ahora requerirá que la aplicación se cierre y se reinicie manualmente después de la actualización.
005 = Versión actualizada:
006 = ❈ Actualización cancelada.
007 = ❈ Error: no se pueden buscar actualizaciones. Comprueba tu conexión a Internet. Póngase en contacto con el servicio de asistencia si este problema persiste.
